Repository: mozilla-l10n/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */mozillavpn.xliff
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# vpn.helpSheets.dnsBody1
source: Whenever you connect to a website, a DNS (domain name system) first turns the domain name (e.g. www.mozilla.org) into an IP address that allows your internet traffic to reach that destination.
zh_tw: 當您連線到網站時，會先使用 DNS（網域名稱系統）將網域名稱（例如 www.mozilla.org）轉換成 IP 位置，讓網路流量可以傳送到該目的地。

# vpn.helpSheets.dnsBody2
source: Mozilla VPN allows you to choose a custom DNS server if you prefer. If you use one, you won’t be able to use other privacy features in the VPN like tracker blocking.
zh_tw: 若您想要的話，Mozilla VPN 讓您可以自行選擇要使用的 DNS 伺服器。但使用其他 DNS 就無法使用 VPN 當中的隱私保護功能，例如追蹤器封鎖功能。

# vpn.helpSheets.dnsHeader
source: What is a custom DNS?
zh_tw: 自訂 DNS 是什麼？

# vpn.helpSheets.dnsTitle
source: Custom DNS settings
zh_tw: 自訂 DNS 選項

# vpn.helpSheets.excludedAppsBody1
source: Excluded apps let you turn off VPN protection for specific apps, without turning off VPN protection for your entire device.
zh_tw: 透過排除應用程式可讓您對特定應用程式關閉 VPN 保護，而不需中斷整台裝置的 VPN。

# vpn.helpSheets.excludedAppsBody2
source: When you exclude an app, it will have access to your IP address and approximate location.
zh_tw: 當您排除某個應用程式後，該應用程式即可取得您的 IP 地址與大略位置。

# vpn.helpSheets.excludedAppsBody3
source: You can use the settings under Settings > Privacy features to block ads, block trackers, and block malware, even on excluded apps.
zh_tw: 您可以在「設定 > 隱私權保護功能」當中的設定來封鎖廣告、追蹤器、惡意軟體，或是排除應用程式。

# vpn.helpSheets.excludedAppsCTA
source: Open “Privacy features”
zh_tw: 開啟「隱私權保護功能」

# vpn.helpSheets.excludedAppsHeader
source: What are excluded apps?
zh_tw: 排除的應用程式是什麼？

# vpn.helpSheets.excludedAppsTitle
source: Excluded apps
zh_tw: 排除的應用程式

# vpn.helpSheets.locationBody1
source: If you want maximum speed and reliability, choose one of the recommended locations in the “Single-hop” toggle. We’ve sorted them based on expected performance.
zh_tw: 若您想要有最快的速度與可靠度，請從「單點跳轉」按鈕中選擇推薦的位置。我們依照預期的效能對它們進行排序。

# vpn.helpSheets.locationBody2
source: If you want to add more privacy, switch to “Multi-hop” and add an additional server location. Multi-hop VPN routes your traffic through two server locations instead of one for extra security and privacy. This may also slow down your connection a bit.
zh_tw: 若您想要加強保護，可切換到「多點跳轉」模式並新增伺服器。多點跳轉 VPN 可將您的封包經由兩台伺服器而非原本的一台來傳輸，以加強安全性與隱私性。這可能會稍微拖慢連線速度。

# vpn.helpSheets.locationHeader
source: Single-hop vs multi-hop
zh_tw: 單點跳轉 vs 多點跳轉

# vpn.helpSheets.locationTitle
source: Location selection
zh_tw: 位置選擇

# vpn.helpSheets.privacyBody1
source: Privacy features give you greater control over the types of content you see, helping you stay safe online.
zh_tw: 隱私權保護功能讓您能更完整地控制要看到的內容類型，確保上網安全。

# vpn.helpSheets.privacyBody2
source: If you activate these features, they’ll overwrite any custom DNS you’re using. These protections are not a substitute for taking other security precautions — for example, while blocking malware you should still avoid downloading attachments in strange emails.
zh_tw: 若您開啟這些功能，將會蓋過您設定的自訂 DNS。這些保護機制無法替代其他安全性保護機制，舉例來說，就算開啟惡意軟體封鎖，您仍應該避免下載可疑郵件中的附件。

# vpn.helpSheets.privacyHeader
source: What can privacy features do for me?
zh_tw: 隱私權功能能為我做什麼？

# vpn.helpSheets.privacyTitle
source: Privacy features
zh_tw: 隱私權保護功能

# vpn.inAppAuth.continueToSignIn
source: Continue to sign in
ja: ログインして続ける
zh_tw: 繼續登入

# vpn.inAppAuth.ssoInstructionHeader
source: Create a password
ja: パスワードを作成
zh_tw: 設定密碼

# vpn.inAppAuth.ssoInstructionLine1
source: To finish setting up your Mozilla account, create a password in your account settings:
ja: Mozilla アカウントのセットアップを完了するには、アカウント設定でパスワードを作成してください:
zh_tw: 請到「帳號設定」當中設定密碼，以完成 Mozilla 帳號註冊：

# vpn.inAppAuth.ssoInstructionLine2a
source: 1. Go to <a href="open-account">Create password</a> in your Mozilla account settings.
ja: 1. Mozilla アカウント設定の <a href="open-account">パスワード作成</a> へ移動します。
zh_tw: 1. 前往 Mozilla 帳號設定當中的<a href="open-account">設定密碼</a>功能。

# vpn.inAppAuth.ssoInstructionLine3
source: 2. Create a password.
ja: 2. パスワードを作成してください。
zh_tw: 2. 設定密碼。

# vpn.inAppAuth.ssoInstructionLine4
source: When your password is created, return to this screen and continue to sign in to Mozilla VPN.
ja: パスワードを作成したら、この画面に戻り、Mozilla VPN へのログインを続けてください。
zh_tw: 密碼設定完成後，即可回到此畫面繼續登入 Mozilla VPN。

# vpn.inAppAuth.stubAccountVerificationHeader
source: Check your email
ja: メールを確認してください
zh_tw: 收信確認

# vpn.inAppAuth.stubAccountVerificationInstruction
source: We’ve sent an email to %1 with the verification link. Please follow the directions to set up your password and finish setting up your account.
ja: 確認リンクを記載したメールを %1 に送信しました。指示に従ってパスワードを設定し、アカウントの設定を完了してください。
zh_tw: 我們已寄出包含驗證鏈結的電子郵件到 %1。請依照當中的指示設定密碼，並完成帳號申請。

# vpn.inAppMessaging.subscriptionBadge
source: Subscription
ja: 購読
zh_tw: 訂閱

# vpn.localNetworkAccess.disabledSubLabel
source: Access Apple CarPlay, AirDrop, AirPlay and local network devices like printers. The VPN must be off to edit this setting.
zh_tw: 使用 Apple CarPlay、AirDrop、Airplay 以及印表機等區域網路裝置。必須先中斷 VPN 才能編輯此設定。

# vpn.localNetworkAccess.label
source: Local network access
zh_tw: 存取區域網路

# vpn.localNetworkAccess.labelTitle
source: Exclude local network traffic
zh_tw: 排除本機網路流量

# vpn.localNetworkAccess.subLabel
source: Access Apple CarPlay, AirDrop, AirPlay and local network devices like printers.
zh_tw: 存取 Apple CarPlay、AirDrop、Airplay 以及印表機等區域網路裝置。

# vpn.localNetworkAccess.vpnMustBeOff
source: VPN must be off to edit “Local network access”
zh_tw: 必須先中斷 VPN 才能編輯「存取區域網路」

# vpn.notifications.connectionFailedMessage
source: Sorry, something went wrong with your VPN connection.
zh_tw: 抱歉，您的 VPN 連線有些問題。

# vpn.notifications.connectionFailedTitle
source: Connection failed
zh_tw: 連線失敗

# vpn.onboarding.dataSlideBody2
source: Help us improve Mozilla VPN by sharing crash reports, diagnostics, and product usage data. We never collect data about your online activity while using the VPN.
zh_tw: 透過分享錯誤報告、診斷資訊與產品使用資料來幫助我們改善 Mozilla VPN。我們不會在您使用 VPN 時收集線上行為資料。

# vpn.onboarding.dataSlideHeader2
source: Data collection
zh_tw: 資料收集

# vpn.onboarding.dataSlideLearnMoreCaption2
source: Learn more about data collection
zh_tw: 了解資料收集的更多資訊

# vpn.onboarding.dataSlideToggleLabel
source: Share technical data
zh_tw: 分享技術資料

# vpn.onboarding.startSlideBody2
source: Launch the VPN whenever you start your device. We’ll automatically reconnect you to the same server location you last used.
zh_tw: 在每次啟動裝置時自動開啟 VPN。我們會自動為您連線到上次使用的伺服器。

# vpn.resetSettings.body1
source: This will reset all VPN settings, including:
zh_tw: 將重設所有 VPN 設定，包含：

# vpn.resetSettings.body2
source: Resetting the VPN will sign you out, but your account will not be deleted.
ja: VPN をリセットするとログアウトされますが、アカウントは削除されません。
zh_tw: 重設 VPN 會將您登出，但不會刪除您的帳號。

# vpn.resetSettings.confirmResetModalBody
source: Reset Mozilla VPN settings? This can’t be undone.
ja: Mozilla VPN 設定をリセットしますか？ この操作は元に戻せません。
zh_tw: 確定要重設 Mozilla VPN 設定嗎？此動作無法還原。

# vpn.resetSettings.confirmResetModalResetButtonLabel
source: Reset and quit
ja: リセットして終了
zh_tw: 重設並離開

# vpn.resetSettings.confirmResetModalTitle
source: Confirm reset
ja: リセットの確認
zh_tw: 確認重設

# vpn.resetSettings.listItemPreferences
source: Preferences
ja: 設定
zh_tw: 偏好設定

# vpn.resetSettings.resetButtonLabel
source: Reset VPN
ja: VPN をリセット
zh_tw: 重設 VPN

# vpn.resetSettings.resetLabel
source: Reset VPN
ja: VPN をリセット
zh_tw: 重設 VPN

# vpn.resetSettings.title
source: Reset Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN をリセット
zh_tw: 重設 Mozilla VPN

# vpn.settings.appExclusionTitle
source: Excluded apps
zh_tw: 排除的應用程式

# vpn.settings.preferencesSettings
source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

# vpn.settings.shareTechnicalDataDescription
source: Help improve Mozilla VPN by sharing crash reports, diagnostics, and product usage data.
zh_tw: 透過分享錯誤報告、診斷資訊與產品使用資料來幫助改善 Mozilla VPN。

# vpn.splittunnel.errorActivating
source: Error activating App exclusions
zh_tw: 開啟「排除應用程式」功能時發生錯誤

# vpn.splittunnel.infoCardDescription2
source: VPN must be off to edit Excluded apps
zh_tw: 必須先關閉 VPN 才能編輯排除的應用程式

# vpn.subscriptionManagement.sectionTitle
source: Account
zh_tw: 帳號

# vpn.telemetryPolicyView.shareTechnicalData
source: Share technical data
zh_tw: 分享技術資料

# vpn.connectionInfo.labelBitps
source: bit/s
ja: ビット/秒

# vpn.connectionInfo.labelGbitps
source: Gbit/s
ja: Gbit/秒

# vpn.connectionInfo.labelKbitps
source: kbit/s
ja: kbit/秒

# vpn.connectionInfo.labelMbitps
source: Mbit/s
ja: Mbit/秒

# vpn.connectionInfo.labelTbitps
source: Tbit/s
ja: Tbit/秒
